什...什么...
下一批
这帮杂鱼都不配给我练手的
就是你吧 偷我刀的家伙
并不是你的刀吧
难道你是武器收藏家吗
收集那么多要干什么呢
倒是我们现在也正好需要大量的武器呢
那么你收集的武器...
我全都收下了
那就让你知道什么叫偷鸡不成蚀把米 臭山贼
抱歉让你误会了呢
我可是海贼
牛鬼丸!
索隆于劫道桥上的死斗
好想快点吃到年糕红豆汤啊
我说咱们还没到那个叫做兔丼的地方吗
乔巴卫门
我肚子好饿哦
不要流着口水看我啊
再坚持一下就到了 阿玲小姐
到了兔丼 把路飞大哥救出来后
然后就可以...
吃到年糕红豆汤啦
小阿玉你也很喜欢吃年糕红豆汤吗
是 特别喜欢
生日那天 阿鹤姐请俺吃过年糕红豆汤
红豆馅的香甜一下就在口中蔓延开来
感觉脸蛋真的就要掉下来了呢
注:该句为日语中的惯用句 本意为“好吃得不得了”
人家懂的
红豆馅是最棒的
没错 没错 说的没错啊
红豆馅 然后还有年糕
那么绵软又好吃的东西
俺还是头一次吃到呢
是啊 是啊
白色的年糕有着像活青蛙眼珠一样的光泽
青蛙眼珠?
阿玲小姐 你这比喻有点渗人啊
是吗
只是想想 口水就不禁流出来了呢
我可不是食物啊
好期待年糕红豆汤啊
关于年糕红豆汤 感觉她好兴致盎然啊
所以事情就很不妙啊
怎么办...
如果让她知道那里并没有年糕红豆汤
再因为深受打击 或许导致记忆恢复
进而变回原来的大妈的话...
草帽小子
反而路飞的处境会变得相当危险啊
怎么办...怎么...
到底该怎么办才好啊
再给我来一碗年糕红豆汤
是
路飞太郎胜
你太厉害了 路飞太郎
好厉害 你把所有的PLEASURES都打败了
不对
怎么不对了 不是又打赢了吗
感觉雷利当时是像这样要打得更轻盈一些
雷利?
是啊
路飞 武装色的霸气它就像将一身看不见的铠甲穿在身上
那时雷利没有碰到大象就把它弹飞了
原来他最初展示的就是非常高级的霸气啊
要是我也会那招的话...
橡皮
「灰熊枪」
就能打败凯多了
一帮蜗牛 真是废物
明明让我上的话 早就处刑完毕了
看来你还是不懂呢
就是这个大相扑地狱的精髓啊
听好了
时间和人数 这才是战斗最大的看点
而那家伙的气力与体力会被慢慢消耗夺走
最终他会悲惨地死去
你说要立刻处刑?
少给我放屁了
那样的话 怎么还能让人兴奋起来啊
再来一碗
还要?
都吃了多少碗年糕红豆汤了啊
蠢蛋 年糕红豆汤可是老子的养分啊
让您久等了
我谁都不会给的
我的年糕红豆汤 可是我的最爱啊
Oh 年糕红豆汤
就像穿着一身看不见的铠甲 将对方揍飞
戴草帽的小子 你到底是...
好
这是修行 尽管放马过来吧
那就如你所愿了
你接下来的对手是GIFTERS
任何秘密都逃不过我的法耳
我就是蝙蝠SMILE果实能力者 蝙蝠人
拥有着健美的双腿
我乃韦驮天
就是瞪羚SMILE果实能力者 瞪羚人
我们GIFTERS参战
两个人竟然都是GIFTERS吗
就是当时绑架小玉的那帮家伙吗
竟敢把霍鲁迪姆大人还有博罗镇搞得面目全非
可别觉得就能轻易放过你啊
有意思
对于修行来说正好
各就各位
准备...
开始
美脚 「回旋踢」
干得好
你竟敢...
刚才只是普通打了一下而已吧
这次一定要...
不对
路飞 就像是看不见的铠甲一样
看不见的...铠甲
橡皮
「子弹」
胜者 路飞太郎
挺能干嘛 草帽小子
还是不对啊
不能碰到对手
还是想多试几次啊
算了
好
下一批 来吧
我见过龙马
少胡扯了
竟然说见过龙马?
这种胡话 你以为可信吗
不过应该说他的魂魄我认识吧
胡说八道
你这家伙怎么可能认识龙马
龙马可是面对任何对手 都能将其瞬间斩杀的大剑豪
你根本就不懂名刀秋水的价值
秋水可是和之国的宝物
是属于龙马的
很久以前 当和之国还被世界称为黄金之国的时候...
黄金? 那又是什么
有破绽
那些为得到黄金而来的世界上的海贼们
还有那些企图统治黄金之国 和之国的贵族
面对那些种种从海外袭来的敌人
有一个人向他们展示了何为真正的强大
就是他让世界深刻认识到了和之国武士的存在
此人正是龙马
龙马他留下了众多的剑豪传说
其中之一就是...
将在都城上空出现的巨龙斩杀之事
龙马死后 被誉为此国的刀神
与名刀秋水一起被供奉在佛堂
所以秋水可谓是国宝啊
原来如此 我总算知道了
不过这些事情都和我没有半点关系
秋水还是要还给我
毕竟没有3把刀 我心里就不踏实啊
看来是在下高估你了吧
秋水可是黑刀
也就是说 是龙马历经百战而炼成的宝刀
在下是在质问你
“不过是个只图得到宝刀的毫无英雄气概的小鬼吗”
炼成?
话说我一直都很在意
所谓的黑刀难道就是...
救命啊
有破绽
你这家伙...
别总是在趁人不备的时候全力攻过来啊
死斗当中 破绽乃胜机
在下只会瞄准破绽出手
快来人请救救我们吧
有人在追杀我们
是武士
救命啊
到底是在搞笑还是认真的 倒是给我说清楚啊
这位剑士大人 请救救我们吧
血?
看来不像是在开玩笑啊
等一下
有破绽
给我等一下
你倒是先给我搞清状况啊
和在下之间的决斗 还没结束呢
我会跟你打的
都说了先等一下啦
你就是杀人犯索隆十郎吧
花之都 通缉犯
砍人魔 镰藏
索隆十郎 为什么要救那个女人
倒是你为什么要砍女人
我的目标只有那个像笑袋一样的小鬼而已
注:笑袋一般是指装入发出笑声装置的布袋 是一种用来搞笑的道具
没关系的 都子
砍人魔镰藏
表面上你是个都城的无差别杀人狂徒
但其实是伪装成杀人犯的大蛇手下的刺客吧
现在想杀阿都子的人也就只有他了
竟敢直呼将军大蛇大人之名 倒是你究竟是何人啊
武士大人 请救救我们吧
这个嘛...本来我也不打算放任小鬼和女人在我眼前被杀
事后必有重谢
就请我吃饭喝酒吧
没问题
好 成交
无所谓 反正我已被交代过有人胆敢碍事就一律格杀勿论了
虽然砍了一个背后有靠山的家伙 之后肯定少不了麻烦...
不必担心
因为最后死的是你
这家伙很强啊
终于要使出全力了吗
面对镰藏与牛鬼丸两名强敌
索隆以二刀流应战
在激烈的混战中 他被逼入了绝境
面对这样缺少秋水的空前绝后的危机
索隆拼上性命展开了殊死搏斗
次回ONEPIECE
大逆转!
跨越死亡线的三刀流!
海贼王!我当定了!